.navigation li:nth-child(1) {
margin: 0 120px 0 165px;
} убираем

ссылки делаем блочными

статьи и кнопка должны быть в одной общей секции.

вы не почистили отступы у заголовков и параграфов. нужноизображению дать маржин-боттом. 
потом параграфу под ним написать маржин:0, на строку ниже - маржин-боттом. 
потом заголвоку пишем маржин: 0, на строку ниже маржин-боттом. крайнему параграфу просто указываем маржин: 0


секции в конце вместо маржина-боттом нужен паддинг-боттом. Маржин пробивает родителя